
CV-template

1. 由 modern-cv 修改并优化而成・独具现代感而不失简洁・微软 Constantia 字体焕发摩登气息

2. 边栏型 CV 模板・学术界广泛使用・马修卡特的字体凸显独特学院风

3. 典雅型 CV 模板・深蓝色主题扫去了黑白的沉闷又不失高雅

4. 强化升级版 modern-cv・创新的时间轴效果・细节中体现独有的设计思维・苹果专用字体进一步提升现代感

5. 古典边栏型 CV 模板・正统的排版模式中规中矩・每一个细节都恰到好处

6. Friggeri 设计的 fancy 型模板・精心挑选的颜色丰富而和谐・独特的版式助你在众多 CV 中脱颖而出

7. Dreamcoder 首席设计师设计・Geometric 字体与精致的摆放令其具有了比肩书籍的排版质量

8. 边栏型 CV 模板・采用经典的 Times New Roman 字体・精致学院风

9. 古典居左型 CV 模板・采用传统 Helvetica 字体・一如既往的严谨整洁

10. 古典华丽型 CV 模板・独具特色的双栏设计・古典 Hoefler 字体与书法体 Zapfino 的完美结合

11. Dreamcoder 首席设计师设计・灵感来自学术顶会宣传文稿・清新配色搭配活泼不失严谨的 Variex 字体

12. 古典与现代完美融合的 CV 模板・独具美感的 Garamond 字体・淡灰与纯白相间令黑白 CV 从此不再单调

13. Plasmati 风格模板・适用于刚毕业或具有少量工作经验的申请者・版式简洁而内容丰富

14. Dreamcoder 设计师设计・Garamond 古典主义风格・文理科申请者皆适合

PS-template

1. 传统型 PS 模板・细节中体现严谨

2. Dreamcoder 首席设计师操刀・现代型 PS 模板・微软 win8 风格的配色与字体

3. 古典华丽型 PS 模板・Trajan Pro 3字体与栗色搭配高雅尽显・配套 CV-10 号模板

4. Fancy 型 PS 模板・配套 CV-6 号模板

5. Geometric 主题・配套 CV-7 号模板

6.  Variex 主题・配套 CV-11 号模板

RL-template

1. 双线抬头型 RL 模板・Garamond 古典字体

2. 无线型 RL 模板・Logo 与签名左右呼应型设计

3. 边栏型 RL 模板・Trajan Pro 3 字体尽显高贵

